各位,一年一度,我们忽左忽右农历假陈年也就是龙年的怪力乱神系列终于上线了。从这个节目开播以来,每逢春节,忽左忽右都会更新一期怪力乱神的致怪系列话题。这个系列从一开始就是纯粹的娱乐目的,
绝不是倡导迷信行为。所以,今天这期依然要做一个提前声明。本集节目当中,嘉宾的任何发言,建议所有听众均视为虚构的文学创作,如有雷同,纯属巧合,切勿深究。只希望这期节目能够陪伴大家度过一个比较愉快又猎奇的春节的时光。顺便,
今天这期我们继续来推荐今年的联名款怪力乱神葡萄酒礼盒。各位听众可以随时下单购买,支持咱们怪力乱神的系列。具体的购买方式和链接我会放在节目的文字介绍部分。我们也会在公众号忽左忽右LeftRight里面发放怪力乱神专属定制的红包封面,非常好看的一个红包封面。
你可以直接在我们忽左忽右公众号的后台回复四个字怪力乱神领取红包封面好了那就开始今天的节目吧各位听众大家好欢迎收听这一期忽左忽右的年终特别节目怪力乱神今天这期节目我们的嘉宾还是我们的老朋友海伯利安大师海大师给大家打个招呼吧大家好我是海伯利安
又来了我们之前其实找了很多这方面的一些话题来聊对吧之前聊过像这个风水聊过一些异海当中对吧探索知识以及去参与一些实践包括什么奇门遁甲风水一些数数这些经验很多是一些传统民俗文化方面的当然中间也有很多那种神神叨叨的一些鬼故事都大家听得非常开心我们今天这一期啊还是延续这个话题但是我们肯定
每一次怪力乱神节目都要找一些新的,对吧,在这个门类里面的一些议题来聊。那今天跟我们一起来聊的还有一位嘉宾,身份有点特殊啊,他好像过去一直在跟你学习风水还是学习八字?嗯,他有跟我学习风水,八字都有学。好的,那我们今天的客座嘉宾,龙同学,龙恩尧。恩尧,给大家打个招呼吧。Hello,大家好,我叫恩尧。
我是海老师的八字风水学生,很荣幸带到《忽左忽右》的节目。是,今天恩瑶同学她会带来一些非常有意思的故事。当然刚刚只介绍了一半啊,就是你身上有一些海伯丽安自己也不具备的一些能力,艺术里面叫天眼。我呢是从小就有这个天眼,也就是说不仅可以看到我们普通的人类,还可以看到鬼。
还可以看到神仙,还可以看到动物灵等等。然后我这个天眼呢是比较高清一点的,能看得比较仔细。嗯,这接下来今天这期要好好聊一聊,我们通常只能在一些故事里面,对吧?听过类似的传闻,很难说找到一个嘉宾,这就是他自己的技能啊。先让海伯利安来讲一讲吧,就是你作为一个医学研究者,
比如你遇到恩尧,他来上你的课单,学的是这个可能风水八字这块东西,但是你也发现了他身上还有一些非常特殊的技能,这个应该在
接触医学的圈子里面也不是特别常见的吧?对,不是很常见,因为我目前声称有这方面技能的有很多,但是我真正验证下来的可能就两个人。另外一个人是一个公务员,他也是不太愿意露面的一个,还有一个就是这个恩尧同学。那我第一次知道他这个事情呢,就是说是他找我上课,但是他就说
他挺奇怪的就是其他人上课都会问很多的关于这个课程的问题那他就是一上来就很爽快的没有问几句就付款我就觉得这个人挺奇怪的然后后来在教风水的过程当中后来就慢慢的了解到他好像是能够看到一些地脉地气
那这种技能呢我只是听说过没有说知道现实生活当中有人能做到所以我就觉得说有这个辅助技能的话那学风水的话应该是很大的提升嘛那像这种天眼的话呢其实在这个佛教里面和道教里面是不一样的佛教里面会分五个档次那肉眼是最低的那再往上面什么法眼啊慧眼啊
佛眼这一类的但是道教里就很简单就是阴阳眼跟普通的眼睛就有区别就是叫阴阳眼阴阳眼就是说是能够观测到一些我们普通肉眼看不到的东西就是包括这些鬼神还有包括一些地气地脉什么的
然后像这个恩尧同学他就是我测试过他很多很多的次然后就做过很多实验那我就是觉得说是他应该是真的能看到。举个例子嘛最显明的一件事情就是买水晶的一件事情就是那个时候我是去逛一个店他那里面放的两个那种就是水晶矿洞然后摆在那种摆件
那我是作为风水师,但是我很少用到这种东西去做辅助的,而且在此之前呢我也不是很重视这个东西。然后我就把手伸到那个矿洞里面去感觉,因为我自己可能因为有修炼的关系,所以我的那个气感可能比别人灵敏一点,所以我真的感觉到那个矿洞里面是有气。
有能量的感觉。然后我一直在那吸那种能量,并且两个矿洞,一个大的一个小的,然后那个小的矿洞的能量远远大于那个大的那个矿洞的能量。我当时就很想买下来,但是我还是有点犹豫,然后我就拍了照,留下了那个老板的联系方式。然后回去以后呢,我就让恩耀同学去看,我说这个里面是有什么吗?当时他能看到这个里面有气,能看到这里面有气,于是我就又找来,就是我正好我一个朋友,他是在福建那边专门做这个生意的,
他说我这个拍的这个照片的这个矿洞啊品质一般然后他给我拍了品质更好的矿洞过来然后拍了可能十几张几十张我就十几张我都发给他我说这些有吗他说这些都没有然后我在其中呢我又夹杂了一张之前我就是直接找到那个老板我就让那个老板给我拍了一张那个大的水晶矿洞的照片然后再把那一张也夹杂在里面从照片上你根本看不出来哪个水晶矿洞是有什么特别的但他就能够
在那个十几张当中再找出来那一张大的,说这个也有,但是这个的能量只有那个的二分之一。就跟我的体感的感觉是完全一模一样的。哎,N1同学,你来讲一讲,就是刚刚海伯利安讲到了和你的这种相识的过程啊,尤其是你来报他的这个算是医学的课程,对吧,中间没什么犹豫。那在这个过程当中,你寻找到这样的一个像海伯利安这样的一个医学老师的过程当中,有使用到你的这个天眼的能力吗?
就我当时选择海老师呢,也是比较机缘巧合,那个时候有段空闲时间就起心动念,想去学这个风水课程。然后我每天有一个习惯就是刷豆瓣,突然刷着刷着我就看到了海老师的一个招生简章。我之后我就不加犹豫地马上加他的微信了。但加微信之后我也没有立马地去咨询他这个课程,
我还是首先用我自己的天眼去连接了一下海老师,感应了一下。然后我连接他,就看到首先他家里面就是有那种白色的非常清透的气体,这种气体根据我的经验来说就是祖宗有保佑的气体,有宗庙保护的气体。第二个呢我就看到海老师的人影,他身上呢就是很清透的那种气,那以我
的经验判断,这种就是比较洁身自好,然后人品比较好,比较善良的人才会有这种气体。然后再之后呢,我不确定海老师是不是真的有真本事,我就用我的神灵请他来看了一看海老师,然后我神灵就说,嗯,确实他是一个在医学上非常勤奋的人,然后也学到了一些真本事,如果我跟他学,我是能学到东西的。
我主要是在咨询海老师之前我这两个步骤就完成了我就确定跟他报名了大概就是跟海老师咨询了一下价格我就付款了所以从海伯莱安这边的一个体验上就感觉是有一个女孩子过来想要去报名对吧然后问了几句之后没怎么犹豫可能就把这个报名费给交了非常果断所以其实从你的角度你是做了一个全方位的一个考察的甚至使用了自己这个天眼能能力
你刚刚讲这段的时候其实一直提到一件事就是你跟你身上的这个神灵的沟通能稍微介绍一下吗?这个神灵跟你是怎么认识的?这个神灵是在我有天眼之后一个很偶然的机缘遇到的然后这个神灵呢是一条龙它是在我有一次去爬山的过程中我晚上回家就做梦
然后梦见了这个神灵跟我说话,就说他跟我前世是认识的,我们前世是一起去做了什么事情,然后说今世呢他有承诺过我,在这一世来保护我,然后助我一起去完成什么使命,就是这样。然后我就开始跟这个神灵有一个长期建立的沟通和联系了。这是从大概什么时候开始的?大学的时候开始的。就是围绕你身上这些
神奇的体验还是挺多的。那恩瑶你来讲讲你这个天眼是怎么获得的这个经历。就我这个天眼它是有个进化的过程。从小时候隐约看见,看见个辉光,但是不能够非常清晰地用肉眼去看见灵体。然后自从就是被下了法之后,这个天眼就进化成2.0版本,能够肉眼看到灵体。再之后又进化了,不仅能看见
当下空间的灵体还能感应到其他空间的灵体。然后我这个下法呢,怎么说呢,就是感觉自己还是挺倒霉的。就是你被别人下过巫术?对,被别人下过巫术,而且是在持续十年左右被下了三次。这是从你大概几岁开始的?大概从12岁一直下到了26岁。哦,来讲一讲。
整个这个故事吧,这听上去也是个骇人听闻的一个故事。一开始这个夏法这个梁子是怎么结的?就是我爷爷那辈,他扶持了一个一穷二白的农村亲戚,然后这个亲戚到县城来工作之后,就开始吃喝嫖赌,借高利贷,就导致他债滚债,欠到了千万的债务。
哦,这数字也够夸张的。在一个小县城里面欠到千万的债务。但是我爷爷这一家,就我是一个独苗,所以我爷爷对我是倍加疼爱,家里呢也是有一点家产的。这时候农村亲戚呢,他就想要爷爷去帮他把这个债给还了。但我爷爷和我爸肯定就是不可能的事情,然后他们中间好几年也发生了口角。
但是这个农村亲戚,他欠的债就越来越多了,就还不上了。他就有点起心动念,就想把我给害没了。我家的家产,说不定他就能够夺过来。有了这个动机之后,他第一次就去找农村的一个协师,对我下法。那第一个法,我现在解析起来,它其实像是那种鲁班术。鲁班术一般是在房梁或者是房屋里面外面去下
一些符咒之类的。那我家遇到的这个呢,就是我爷爷当时要建一个房子,让我们一家一块去住。然后住进那个房子之后,我爷爷一年左右不到,他就去世了。他去世之后,我家呢,就是我爸妈吵架非常严重。我爸爸骑车摔断腿,就感觉任何倒霉的事就在我家就发生了,生意也做不好。
那我自从住进去这个房子之后,我的天眼就开始进化了。我每天晚上睡觉,闭眼之后,就能看到无数的鬼在我的房间。你看到的是一个什么样的形象?鬼还是分有穿衣很整洁和穿衣不整洁的鬼。我看到的那些都是恶鬼。恶鬼到里面衣衫破烂,然后形象不怎么好,比如说缺牙齿,比如说流血。
这些类型的鬼。哦,长得还是人的样子。对,长得还是人的样子。但大部分的鬼啊,它还是穿衣比较整洁。如果有仙人供奉的话,都是像现在人类形象一样的。它不会像恶道的鬼,它像乞丐的模样。然后我每天闭眼就能看到这种鬼的模样。然后还有一个神奇的点就是,我那个卧室啊,它是有一个独立卫生间的。
然后那个卫生间里面,每天晚上都会降临一些鬼。就是有一些新面孔的鬼,我没见过。反正每天都有不同的鬼,待在我那卫生间里面,然后走到我这个卧室里面,坐在我的床头,或者是在我的头顶上。我就觉得很恐怖。晚上睡觉也睡不着,也不敢闭眼。一闭眼的话,那些鬼就变换成各种吓人的表情来
在你旁边让你看。所以说你闭眼之后他们也是就是在你的这个大脑当中也会变化形象是吗?会变化,他会说一些很毒害的话,让你思想受到影响,同样也会有一些不洁不雅的动作,让你觉得就是不像正常人那种感觉。嗯。本来在没住这个房子之前,我就是模模糊糊看到一些鬼,看到一些影像,
但住到这房子之后就看得太清晰了。那这个事情你有跟你的家人说吗?没有,因为我家人也没空管我这个事。他们只是觉得我是不是精神衰弱呀。因为我之前有跟他们提到过,我说我为什么一走到高处,就老有声音让我跳楼。而且我每次一拿起刀削水果或拿起刀切菜,就有声音让我说割自己。
然后就感觉有时候那手就不受控制,老想去划自己。然后我跟我妈妈聊过这个事,她就觉得我是不是抑郁症了,带我去一个挺有名的一个精神科,还去吃了一段时间的药,但吃那个药并没有给我带来缓解。然后我整个人变化特别大,就是原来我是一个特别乐观开朗的一个人,然后住进这个房子之后就开始变得就笑也笑不出来了,然后也没有情绪。
脑子都是消极的念头。那除了你受影响,因为那个房子里面也住了你的家人嘛,你其他的那些家人,就除了你爷爷和你父亲,比如说像你妈妈,她有受到影响吗?她有受到影响,她还有一个事儿,她当时有半年,那个腰,腰间盘突出啊,是完全没有任何征兆就发作了,而且发作之后,严重到她下不了床,生活不能自理的程度,然后呢,
当地的朋友就介绍我们当地有一个很厉害的老中医,就说去他那儿看。那个老中医看我妈这个情况就跟我妈说了一句,你平常是不是得罪什么人了?我妈就回忆就说,没呀,我平常帮助挺多人的,怎么可能会得罪人?那个老中医就说,你们家还是注意一下吧,可能是得罪什么人了。然后那个老中医给我妈治疗的时候,写了一道符,
你后来就不是去到了外地上学了对吧?那你离开了那个房子,你不在里面住了,你还会被那些东西给困扰吗?还是会,但是那些跟上我身上那些鬼就会少一些,没有一整个卧室都是鬼那么恐怖了。它可能就是零零散散七八九十个。
然后我记得我当时在外地上学,自己租了个房子。每天晚上一闭上眼还是有很多鬼,而且会跟你唠一晚上嗑说奇奇怪怪的话。比如有些话就是,你快点去死吧,你死了一切都好了。你死了我们就不用每天过来了,也挺麻烦的。然后我就觉得影响到我学习生活了,没法睡着了。我后面就发明了一个方法,
我不就是通过眼睛看见的吗?我就让这眼睛看不见。于是我就拿那个手机的手电筒,晚上睡觉的时候把眼睛闭上,然后对着这个眼球,固定在那儿照一晚上。我就发现这方法特别好。那个手电筒对着眼球一照,那个眼睛看到的全是白色。哦,你虽然影响睡眠,但是你还是能够让那些鬼都消失不见的。起码你眼睛上是看不到了。我就这样睡觉。
这反而还能睡好了对还能睡一个觉但是半夜有时候也会突然一下被鬼叫醒就经常是每天固定一个时间四点十多分的时候吧我记得起码有三四个月都是这样的鬼就把你突然一下把你扯醒你真的是能感觉到那种人是被摇醒的状态他们其实就是为了骚扰你而且听你刚刚描述的那个这个鬼跟你的沟通
他们感觉也是这种受人雇佣过来,也在等着这个项目能够结清掉。对,曾经我还有趣的事就是我后面看开了也不抑郁了,我就跟他们说,你们要不换一个人呗,你们每天这么过来跟着我也挺累的,我也不会受你们指控干啥。他们就说那不行啊,我们每天来这儿我们就有饭吃,我每天跟着你,然后你只要死了我们任务完成了。
我们就轻松了。其实他们也是被那个邪师招过来,派在我身边,毒害我的精神,毒害我的身体。然后那个时候被鬼跟,也是老生病,有一个症状就是经常到下午四点左右就开始发低烧。看医生,医生也没有什么方法给到你,就觉得可能是流感吧,也没多严重呀,你就回去再养养吧。
但实际上我自己感觉就是,应该就是那些鬼到下午四点钟阴气开始涨起来了,然后我这个肉身就有点顶不住就会发低烧。刚才提到你那个乳斑的那个事,你是怎么发现有乳斑的问题的?也是有一个机缘,我认识了一个比较有道行的朋友,然后我就跟他诉说,我说每天能看到鬼发低烧,他就说,
你肯定是家里的房子有问题。然后我也跟他说我父母的情况。他就说你找个放假时间回去看看你家房子,你现在天眼也开得挺厉害了,也挺厉害了,你就可以回去看一看了。于是我就等到了有一个五一假期,就马上回去看。回去看我就用我这个天眼功能把房子地底下、房间里、房梁上全部都看了一遍。那我就发现,
有两个地方有一点不对劲,就源源不断的冒那种黑气。第一个是我家那个后花园,后花园草坪底下有一块像石头一样的东西,源源不断冒黑气。然后还有一个就是我卧室卫生间,再往上面的梁上,里面也有一个源源不断冒黑气的东西。但梁上那个它除非得拆房子,
不然我都挖不出来,因为已经埋到墙里了,我看到的是。然后我就想着那就去挖一下后花园这个东西。那天就拿了个铲子,首先呢,在那个地方我先挖了一个拳头的深度,发现没什么,也挖不出啥,都是土,还有些垃圾。然后我想再用天眼验证一下,确实再往底下挖,就有那个东西在里面,我就再往里面挖。
然后挖到大概两个多拳头的距离的时候,我就看到了突然有源源不断的那种小虫子。有一些是蚂蚁,有一些我还叫不出来的,很小的那种虫子。就像挖到一个洞穴一样,慢慢地往上涌。越挖那个虫子越多。我就再往下挖,就发现有一个被虫子包裹着的一个圆的东西。这时候我就拿出来,
把那些虫子剥开,就发现里面有一个像骨头一样的,但它那个形状就像我们平常吃肾的排骨。然后我就把这个图片发给我那个有道行的朋友,我说这个是什么?他说,哎呀,他说这个像是尸骨,是应该是斜尸,把所有的碎器结晶到这个骨头里了,应该是尸骨,就教我怎么赶紧把它处理掉。
然后他说那你家肯定还有一个地方,因为这个什么尸骨,它一定不是只埋了一个,它一定是有好几个。他就让我再找找,我说我那个房梁里面还有一个呢。他说那就对了,他说一般都是埋好几个的这种树。然后呢,我就觉得我家这肯定是被人害了。我就问我,
这个神灵是谁害的?就当时身上已经有这个神灵了。对,我当时身上已经有这个神灵了。我就问他是谁害的?他就告诉了我是谁,也告诉了就是钱的原因。我当时也挺震惊,从没想过这个亲戚会这样。然后我就想,那我家这个害了,我自己能力也解决不了啊。我只是有天眼,我也不会法术,我得赶紧找个有法术的。就很机缘巧合,就碰到
一个朋友说他妈妈去云南旅游,回来之后就发烧,浑身不舒服,就找了一个老爷爷给解决掉了。我当时的心态就是,不管这个老爷爷本事咋样,有一个救命稻草,我就赶紧去见那个老爷爷。然后我就约时间去跟见了。但是我家中骨这个事儿,我从来没跟人说。
也谁都没透露,我就说我身上有点不舒服,我想算命什么的,就去找了个借口去见这个老爷爷。然后见了这个老爷爷之后,我就没想到他挺老的,接近八十了,满头白发,然后他本身还是个国家干部,他也不是专门去给人处理这个事情的。然后呢,我就跟那个老爷爷说,爷爷你帮我看一下,我觉得身上挺不舒服的,你帮我看一下什么问题。
我就说这几句话,我也没跟他透露多的。他当时也是请神吧,请神看了一下,然后看了看我手掌,看了看我的眼珠,看了看我的脖子,就这三个地方。他说你被人下法了,你挺可怜的,时间挺长了。他就一说我觉得就说准了,我就觉得这老爷爷是真有本事啊,我就请这个老爷爷去我家,
然后他什么工具都没带。他就是在我家前后左右兜了一圈,然后进每个房间走了一下。他就跟我说,他说你这个卧室里面卫生间的顶上有个东西,但是拿不出来了,我只能给你做法把它削弱掉这个力量。但最终这个弄完之后,也得三年之后你才能慢慢恢复好,不要着急。你信任我,我就帮你去处理掉。
所以他当时是给你确实做了一个法来帮你算是压制这些邪灵。对。但而且他说的跟我看到的其实是一样的,是能够验证的。因为我并没有给他透露出我自己能看到我卧室卫生间里面有一个东西,但他自己去在我家房间兜了一圈,他就知道了那个上面有东西。然后呢他这个事也挺大的,我爸妈后面
也知道了。知道了他就跟我爸妈说,其实这个东西其实是一个亲戚害的。然后就说了是哪个哪个亲戚,就跟我神灵透露出来的那个亲戚是一模一样的。然后也说了是因为前的事,让这个亲戚想要害我。所以他说的跟我自己知道的这个情况又对应上了,又验证了。然后呢我让这个老爷爷帮我处理好之后,
我确实好了一段时间。三年为期,第一年还是有一些像精神衰弱、抑郁症的感觉,但低烧这个事儿就慢慢好起来了。然后第二年、第三年,我就去到了国外住了一段时间。在国外的时候,我就感觉我整个人彻底恢复了,精神状态良好,天眼功力24K,超勤,然后身心愉悦。
也没有任何问题,就跟正常人一样。然后这个是第一次被下这个法术。那所以这个老爷爷他当时给你做法确实是有了很直接的一个效果。对,这也是老爷爷与这个下法这个邪师第一次交手,他俩只是用符咒交手。那第二次呢?第二次呢,这个起因也是因为我有一年过年回来碰着害我的那个亲戚了。
那个时候跟他对质,我就说你对我做的一切,对我家做的一切,我全都知道,有一天我要让你受到报应,你等着吧,让你生不如死之类的话。然后我那个亲戚就很惶恐,第二天他来我家拜年,我们没让他进这个门,但是他在门外,他说,哎呀,一定给我这个侄女一个红包。他就把那个红包塞我手里,
然后我碰到这个红包了,我把它扔掉了,但是我碰到了。当天他拜完年晚上,我就发现我有点不对劲了,我就有一点喘不上气了。那我后来才知道,接触红包这个术它叫汗手,它是需要一个媒介,你去接触什么东西,可以让你受到这个蛊。哦,所以它是一种下蛊的一种手法。对。就是流汗的那个汗,手就是手脚的手。
但这个也可以不通过媒介来想。然后呢,我是怎么观测到这个是汗手的?就当天晚上,我就感觉呼吸很急促,然后后背让我很紧张,然后呼吸不上来,然后发低烧,然后我还下不来床,我也到了那种生活不能自理的地步了。就突然一下子,当天晚上就发作了,当天晚上就发作,然后我就觉得不对劲啊,我也没有感冒呀,也没发烧,
也没有说是因为流汗什么样的导致我现在这个身体状况。我就用自己的天眼把全身扫射了一遍,然后发现我的后背有五个手掌印一样的东西。然后我就觉得这个东西我小时候好像隐隐约约听过。在我们那边农村,如果两个大的家族斗争的话,曾经有死过人的就是尸体上,
出现了五个手掌印,然后大家都心照不宣知道这个是被汉手害死的。你背后的五个手掌印有找其他人看到过吗?这个没有,因为只有死了才会印出来,没死是印不出来的。你当时是用天眼才看到了,实际上他如果去看你后背的话,其实是找不到这个五掌印的。对,实际上普通人去看我后背是看不出东西的。那这个你怎么去解决?这个我就马上打电话给
之前帮我解决掉那个老爷爷,我就说,老爷爷,我感觉不对了,我觉得我这个是不是又被人害了。他在他电话那头,他就感受了一下,他说你等一下,我看看。然后他过了一分钟不到,他就说,不好搞,不好搞,你明天赶紧过来,晚了不行,明天一早就得过来,开车小心一点,但你出发之前告诉我,然后明天一大早,
就按照老爷说的,出发之前给他打个电话。到他家了之后,他就说,你中的这个,他就是那种汉手。如果来得早,你是可以救的。如果你来得晚了,很难救。他说他在救了这么多人来说,这种后辈的,他见过五个,只有两个救到了,三个都死了。然后那三个都是因为来得晚了,已经超过了半年再来找他。
他已经爱莫能助了。他有两个是来得早,但这个是后背,不算是最凶的。他说往前胸去下,那个人就是必死无疑的。就是如果把这个掌印下在你的胸口上,这就没法救了。对,这个除非说你马上来找我,三个月之内我就可以救。超过三个月,晚一天都救不了。他说后背的治过五个,
前凶的治过三个这一辈子。然后呢他就说那现在我们就赶紧的把这个解决掉。治这个汗手前前后后治了一周,我就在床上躺了一周。他怎么给你治呢?每天都要他自己去山上采那种草药回来熬水,然后在某个时辰用这个草药水洗澡。时辰也是做法。
然后就这样持续了一周。我在第三天就能下床了,开始走路那些了。然后这第二次,就是第二次被下罚的经历。那这个人经常跟人家斗罚,他经常给人治病,那他自己会有什么损耗吗?对,听起来这个老爷爷好像确实挺神奇的。嗯,这个老爷爷他跟我说过,他如果每次帮人治病,如果治成功了,他身上就会留一个疤,他就
哇,关节处长人脸,这是什么症状呢?
也是两例。有一例呢,那个人脸,他只是长出了人脸。有一例,那个人脸能说话,能吃饭。这有点太玄乎了。哦,他就说那个人脸如果到了能吃饭的地步,那个就治不了了。他如果说那个人脸只是长出来那个样子,他就能治。那应该不是病吧?那应该是被吓了什么东西吧?对,我就问他,我说这个东西是不是被吓了什么东西?
它说不是,它这个是基因决定的,是天生的。有些人就是天生会长这个东西。它有些,它其实这个病还蛮常见的,它有些人会选择去医院给它切掉,外科会觉得这只是一个皮肤组织,那我去切掉就好了,重新再移植一个皮肤长上去。但是切掉的,如果那个基因里面或者是它的祖宗里面会有
一些不好的信息,被切掉的皮肤组织还是会重新长回人脸的症状,那个就根治不了。这是他自己治疗过的,但我问他具体怎么治,他也不会跟我说。他就说他曾经治过这个病症。听起来很像那种寄生兽里面。对,我当时还网上搜了一下,网上一搜还真有这种人脸症。哦,就是人面疮。对,人面疮。
这种就是他说的,我还把图片给他看,他说对,就是这种。然后这个老爷爷呢还有一个挺厉害的功夫,他说当时他在商场救了一个孕妇,那个孕妇也是马上要生产了,就突然遇到他,他知道商场那里有一户人家,就赶紧把这个孕妇扛到那户人家里面,就正好孕妇就是那个人家的老婆,所以那个男主人呢就为了感谢这个老爷爷,
他就说我教你一个功夫,就是可以操控整个山里面的蛇。他说我现在把这个口诀给你写下来,你现在给我背了,背完之后我就把它烧掉,这个功夫你就学会了。然后这个老爷想着我不学白不学,那我就学一下吧。他就学了,把这个背了。背了之后,山间小屋的男主人就跟他说,
你现在念一下这个口诀,蛇就会全部出来。然后老爷爷他还有点将信将疑的,就说,行,我先爬到树上,免得到时候我害怕,我先爬高一点,然后我念这个口诀一看。然后他就开始念,他说大概过了五六分钟左右,那些蛇陆陆续续的就全部出来了。树枝上也爬了,地上也有了,整个山一眼望上去全是蛇。
但是那些蛇呢对他没有攻击性。就像是那个蛇是听他的话等待他的命令去做什么事一样,现在整齐地列队呢。那种感觉。这个老爷当场吓得就尿裤子了。他当时的经历就说这个太吓人了。他就赶紧去回忆一下他刚刚背的把这个蛇收回去的那个咒语。他就赶紧念。念完没多久这个蛇就陆陆续续就退了。
但这个功能呢,老爷爷自己说,他说他平常也是住在城区里面,也用不着。后面他就把这个口诀慢慢给忘掉了。这是我觉得听下来比较神的一个功能。哦,确实挺神秘的。像龙同学,你有去打听过这个老爷爷他自己学的这些法门,它有什么渊源吗?有的,我很想跟,我跟这个老爷爷关系挺好的。
就后面我们都处成了就像我是他亲孙女的那种感觉了。我就问他,是怎么学的?他说他陆陆续续有很多人教他。一开始呢是他有个亲戚,没有小孩也没有老婆,然后那个亲戚就挑正了他,就觉得你要不来传承我这一些吧。然后老爷就说那行啊,那我有什么条件不?
他那个老亲戚就跟他说,反正这里呢,第一个,你要是学的话,你不传下去,你不教徒弟,你就能有后代。如果你教徒弟,你就没后代,你自己选一个。这个老爷就说,那我就选一个有后代的。那你就保证后面你不能把这个法术这些教授给别人。这个是他第一个师父。
第一个师父教他的主要是一些行医的本事,然后这个老爷爷其实治了很多疑难杂症。据我所知,他曾经说过有帮人治癌症,然后也有治心脏病,然后一些小的妇科病,那都是小菜一碟。然后等到他参加工作之后,那个时候有知青下乡那个年代,然后他就下到乡里面去。
然后在乡里面就遇到很多师傅,比如说教他舌语的这个师傅,也是在乡里面遇到的。陆陆续续遇到很多教他不同法术的师傅。那这个他就没有跟我具体细说了,他说前前后后师傅应该有十多个。哇,所以也算是一个民间奇人。对,民间奇人,但他说学到这么多法,后面因为他犯了一些戒,有一些法他就用不了了。
比如说他结婚了,他老婆生小孩了,他很多法就失灵了,这是他说的。前面你提到这个老爷爷已经救过你两次了,但你最早说你这十几年对吧,被那个算是那个亲戚害过三次,第三次是什么时候?第三次也就是三年前,那个时候我其实已经感觉这辈子应该不会再受这个法术之害了,但是突然有一天,
莫名其妙的我又出现了之前那种症状,甚至比之前那个还要严重。也是汉手吗?也是汉手,只不过这一次是在前胸。上次汉手是他通过红包,对吧,来下给你。这次是通过什么?这个次就是没有通过啥,直接下的。还能这样,不需要通过戒指。我自己估摸着他可能是之前已经捉到我的信息了,在我摸到红包之后。
因为是同一个邪师下的,所以这一次他就延续我上一次琢磨到我的那个踪迹,他还是把我找到了,然后下了一个前兴的。前兴就是我突然下午吃了个饭回来散了一下步之后,心率就非常快,那个Apple Watch那个心率已经到了180,而且虚弱到我走路都走不了,就是很艰难的爬起身来走路。然后
我就提前回家躺着了。躺着的时候,我还是感觉怎么胸口这么疼啊,怎么呼吸都呼吸不上来啊。我当时年纪轻轻,脑子那边就感觉露出来这个念头,我是不是这次快不行了,身体支撑不住了。然后呢,我还是用我这个天眼扫射了一下,每次有这种症状就习惯性用天眼去看看我这个人到底是咋回事。然后呢,这个天眼一看,
我怎么发现我这个胸口隐约是有点无掌印啊。我就马上打电话给那个老爷爷,那个时候也是上气不接下气,感觉说话都很困难。我就说,爷爷,我感觉这一次是前胸的那个汗手,你帮我看看是不是这样。那个爷爷就大概一分钟到吧,他说,哎呦,怎么办哦,他说,我真的很担心你这一次这个情况,
你能不能现在过来,或者是我现在坐火车去找你。当时我们两个已经不在一个城市了。你这一次太危险了,你身边有没有人?我就说,身边现在没人,我自己一个人住。他说,那你明天能过来找我吗?我说,明天,如果今晚能过去的话,明天应该可以,我现在买个票,明天去找你。他说,好。
我先给你在这边做点法事,你看看好没好点。如果还是感觉不行,你就给我打电话。然后呢,我们就把电话挂了。我记得当时是晚上七点钟,那种浑身的巨疼,感觉每一处的骨头缝都是在疼的,然后心脏也非常疼,然后也喘不上气,然后全身缩成一团,
全身都是在出冷汗,感觉非常冷。那你这次多长时间治好了?半个月。治好的状态就是你跟正常人完全一样了,就是没有这些身体的痛了?也没有,治好状态之后我跟生病的人一样,就是我走路走个一米多两米,喘喘气才能继续走。
恢复到正常人就随便走的这种程度,我用了三四个月的时间。那这个过程当中给你治病,他也还是用符咒比较多,还是说是用草药啊什么的?草药也用了,符咒也用了,请神也用了,还有其他的喝的药也用了。像你自己是能够有这个天眼功能的,比如说他在给你治病的时候,请来的什么神啊,或者说是他的这个坛上有什么,你都能看得到吗?能看到。
就是所有的草药,包括治疗手法的目的,就是让我全身的经络全部都通畅。那我当时自己观看我身上所有经络的时候,它其实全部都是堵塞的,有一个一个结。关于这个下法,下这个像汉手啊,我也听说过以前有一个老师吧,他说他之前去广西学法的时候,有一个老法师啊,
他们那边当地是非常有名的这个事情在当地也是很多人都知道就是这个老法师大概到了七十多岁的时候因为他教了一个徒弟然后那个徒弟在别人来找这个老法师想让这个老法师帮他做法事的时候这个徒弟给拦下来了因为这个徒弟考虑到这个老法师的身体特别的不好拦下来以后就不让他去做这件事情但是在这个老法师这里会以为这个徒弟是在挡他的生意
会觉得说你现在翅膀硬了,敢结我的生意。所以趁这个徒弟在给别人做法事的时候呢,他就去那个法场那边,等于是摸了那个徒弟一把,就在他后背摸了一下。结果那个徒弟回去以后就各种不适。大概过了一个月左右,就是去医院也查不出来什么,反正就是背后有个五掌印。后来他那个徒弟也就不知道是怎么回事,就醒神嘛,就问,问出来是自己的师父给自己下的法。
然后他就很生气想去找自己的师父去帮他解法结果他师父躺得比他更早就是直接躺在那个床上面已经躺了很长时间了因为他下完法他自己也受到反噬结果最后就是这个老法师也死掉了这个徒弟也死掉了这感觉是个很电影的这样的一个题材故事对对对你最后弄到人都没了就是所谓的法教里面叫那种什么鹦鹉雷
就是手上画雷然后就是打人跟这个汉手的事情有那么点相似之处吧这个很有意思因为我有的时候群里面有一些道长发的一些弹或者一些符然后我就会让他看你会给到对给到那个林瑶同学看然后他会告诉我很多的其实上面都是什么都没有的可以弄一个就是你们这个圈子里面的315
对对对,其实上面啥也没有。没请到那些神灵。对对对,包括一些道士的坛,其实上面都是没有什么神灵的。那我们回到那个,就是你刚说到的那三次啊,被下法的事情啊,这个结束了之后,我作为一个听众啊,我的感觉就是,那这事也没结呀,他只是第三次,对吧,又被这个老爷爷给治好了,那那个人现在他还在对你进行这样的一个针对吗?
这个事儿呢也算结了,也不算结了。因为当时老爷把我治好之后,马上第一件事就是去处理那个邪师。他就觉得要为了这小女孩的安全,我俩必须得斗一次法,让你知道我的厉害。然后呢他就找了一天,找了一个时辰去找那个邪师了,但他们也是空中啊,然后我呢就站在这个爷爷的身后,那个爷爷就跟我说,他说你千万不要说话,
你就站在我的身后,我去找他。咱们把这个事了结了。但是呢,爷爷他去找的途中,我其实看得到画面的。就爷爷他不仅是自己去了,他还带了兵马去的。哦,就他也带了一些灵界的这种能量。对,然后找到那个邪师,那个邪师我也看到了。那个邪师他就挺贱的,他就说,你这个老东西,我是打不过你的,但我可以躲。
这个小女孩呢,我是一定要让她死的。因为她如果不死的话,我会遭到不好的。你也岁数挺大了,等你百年之后,我再去整这个小女孩。那个老爷一听就火大了。他就说,那我真的让你瞧瞧我的厉害。这简直就是光天化日之下欺负人。老爷就开始施法。但他具体施什么法,我在他身后,我是压根一点都不知道。
因为他就嘴里念叨着一些东西,然后手上比划一下,也没有什么阵仗,旁边也是端了一碗水。然后这时候我就把画面用天眼看到了邪师那个样子,他就缩在一个很简陋的农村的木屋上面,也是像我当时疼的那样,疼得蜷缩着,疼得哇哇叫的那种感觉。这个爷爷大概就是弄了五六分钟,就说行了,
如果这个鬼东西再来,那真是要让他再见见我的厉害。他说没事了,我们解散了。在那个之后吧,就再也没有过这个被吓的情况了。这里面那个你刚说到那个邪师,他跟你的那个亲戚是同一个人吗?还是说他被你的亲戚雇佣过来的?应该是被我这个亲戚雇佣的。
还有一个事儿就是为什么我最近还挺太平的,因为我这个亲戚进去坐牢了。哦,但他不是因为你这事儿,因为染了别的事儿是吧?嗯,对,他是染了别的事儿,因为他欠了很多钱嘛,他没有钱去还,于是就去坐牢了。海伯莲,你怎么看这种?就是通常按我们这种比较朴素的宇宙观、世界观,对吧?假设我们只是在说一个比较玄的事情啊,
在这种你说迷信也好玄学也好这个世界里面还是讲这种因果报应的你一个普通人干了这么多说白了就是伤因德的事情他自己按理说也会受到反噬吧一般来说应该是会受到反噬其实为什么老是有一些人会说说自己的八字给到谁谁谁了会不会那个人就害他了或怎么样的但实际上这种情况我个人觉得应该会很少为什么因为
如果那个人害了你他自己肯定是受到反噬的这所有学法的人全部都知道而且一旦他被解法了之后或者说是有人斗法也会斗到他身上反噬到他身上这也是为什么那一个邪师要一直把这个恩尧置于死地的原因因为他没有把他置于死地的话让他翻过身来的话那些东西就会反噬到他自己身上所以他出于自己保护自己的这个目的他就要把这个事情做到底还不仅是施法者会受到反噬
其实雇佣,这个施法者的这个雇佣人,他也会受到反噬。也许你这个亲戚现在去坐牢了,实际上就是一种反噬了。他不仅是他自己,他其实他的小孩会更受罪。我自己知道他自从害了我之后,他有两个小孩。他两个小孩在车上,这个亲戚出去买了包烟,他是停在下坡嘛,这个车突然就翻了起来。就是车,整个车,
往这个下坡的方向翻滚了过去。我觉得这个已经是超出了正常的车的这个驻车功能。他就莫名其妙,两个小孩在车里就出了这个车祸。那小孩子留下来了还是说是?两个小孩就受了伤,这个是第一个反噬,我觉得。第二个反噬就是他有个小女儿得了一个骨髓的病,这个是小女儿在六七岁的时候。一般这种
奇形怪状的这种病在玄学的角度上来说都叫做因果病它可能都是因为一些因果导致的有可能是你前世的这些因果也有可能是你现世的这些家人的因果之前我有过一个就是义友他那个时候跟我说过说他以前在云南处理过一件事情然后云南那个事情是一个家族里面这个男丁
都活不过三四十岁全都是各种奇形怪状的死亡然后他就去帮人家帮人家后来就是跟人家那边查出来那边是有阴灵作祟的就是那家人兄弟两个人之前去那个山上采药啊见到一条蛇把那条蛇给他莫名其妙人家也没惹他他就把那条蛇给斩了可能就是那条蛇的等于是家长找来了就是要铲死他们家的这个男丁女人都没事
所以他就是叫他不要管嘛他也确实他也管不了后来他也没要那个钱就回去了像这种前面大家可能听的可能没有注意到一点就是其实这种像天眼的这种东西两种情况一种是修炼的人那么他长期修这个东西那他可能他变得更敏感另外一种是他的体质受到外界的这种干预然后变得异常的下降那他也会有这种灵异现象出现
或者是看到一些东西像恩尧这种他既属于是先天有一点能看到然后后天又受到这个东西的压制其实我自己个人有一个很好奇的地方就是你在看到山脉看到那些古墓的情况下你能够看到这个墓地里面的情况吗?能的我之前有朋友他是要去给他祖宗签坟但他有很多个祖先他就一一去问
就跟我打这个视频。然后呢,印象深刻的是有两个。有一个他跟我视频的时候我就说你直接把摄像头对准这个墓地吧。然后那个墓地其实也没有一个严格范围的墓地。它就是一个土坡。他就把这个土坡放大了,所以整个手机屏幕一看全是土坡。我就看到里面应该是一个挺老的男人。我就跟他对话说你家的后代要帮你迁坟。
你愿意吗?你在下面待得舒不舒服啊?"他还没说这个话的时候,我就往下去看他的坟墓情况,就感觉他特别窄,他旁边还隔着一个距离他挺近的一个棺材呢。我就觉得他应该住得挺窄的,左右两边都有。然后这个祖先呢,他就说话了,他说我愿意签,给我找个好的我就签,他说这太窄了。
所以他说的那个话跟我看的是一样的。我就跟这个朋友说,你家祖先说这个地方太窄了。他说确实,他说我妈当时买这个墓地的时候,本来是买的挺大的,几个姐妹一块买的,结果这几个姐妹就闹翻了,旁边那两个姐妹就把我家这个墓地给占了,所以导致这块墓特别窄。从那之后我就发现我其实是能看到
之前龙同学聊了这个你的天眼对吧修成的这个心理伴随着三次等于是被人下蛊诅咒有很多很有意思的这些概念啊人脸疮也好对吧包括那个汗手这很有意思啊那你在掌握熟练这个能力之后这个能力有具体的帮到你什么吗你有拿它来干过哪些觉得还蛮印象深刻的事情
嗯,好。就是我觉得天眼这个能力其实用在我生活的方方面面了。比如说,我外公呢是我在有天眼之后去世的,然后我去为我外公做一件事就是给他选了一个墓地。但我们那一边呢,其实讲究这种墓地风水的特别少,因为是一个比较偏远的山区里面,所以大家一般都是葬在山上,
那山上大家最怕的就是我选好这个墓地之后,下面都是石头。石头的话打砖打不下去。如果打下去了,那个棺材硌到那个石头上,那下面的人就会不舒服。所以我给我外公挑墓地的时候,当时山头的人他就给我外公选了五个地方,我们就一一去看。但是这个山头的老板呢,他也没有经验,就说,
怎么样可以判断这往下五米左右是没有石头的?只能你选好之后打砖下去试试看,能打得下去,人就葬得下去。如果打不下去,那就不行了。但是我就上山跑这五个地方一看,其实有三个地方底下都是非常多的石头。我是能用天眼去看到地下大概两三米的时候,
他那个石头一层一层的铺上去而且很硬很大完全是脏不下去的那个地方最后是给我外公选了一个往下看过去特别干净就是只有小石头碎没有特别大石头块的地方而且感觉那个下面还是有一些比较清爽的气流的就给他选了那个地方然后外公脏下去之后
他葬下去那天,我是不能上山的,我是等到49天之后我才能上山。然后上山之后,我就去问外公,你在下面睡得舒不舒服?他说非常的舒服,这下面非常凉爽。然后我就知道我那个地方选对了。再之后,我听我家人说,我之前pass掉那三块,下面有石头的地方,也有认识的人去选了那个地方。
但是打庄的时候就发现那三块地方都打不下去,就跟我肉眼看到的其实是一样的。嗯,透视啊,这简直就是,那个我知道海伯利亚你自己也会就是去看风水嘛,刚刚像龙同学说的这种经验,它是靠一种像天眼这样的一个很特殊的能力啊来去判断这个墓葬,寻龙点穴。
从你的经验上来讲的话,这个它属于命理中的流派吗?还是说完全跟你的这些学的那些技能是另外的路数?这个肯定是另外的路数,但是实际上在这个传说当中是有过这样的事情发生的,就是像这个北宋的这个禁道和尚,那他是一个禅师,他有一些奇遇吧,然后他在通过掺禅啊什么的,他是有这种天眼的能力的,然后有一天他的那个寺庙当中来了一个风水师,
那个风水师是可以通过自己的术术能够测得出来这个地底下有什么东西的然后他跟这个劲道和尚一对这个劲道和尚就是觉得说我是因为有些奇遇以及我有一些天眼通的能力所以我才知道地底下有些什么东西但是你完全没有这个能力你都能知道所以他觉得很神奇然后两个人就交流这个风水之术后来那个人他也觉得说这个劲道和尚好像天生就有这种能力的话肯定学风水很厉害于是他就
把自己的所学教给了这禁道和尚。后来这个禁道和尚就出了一本书叫《入地眼全书》,是一个咱们风水流派里面比较经典的书籍。像这种是属于古代故事了,就是说我们没办法去考证。你说的这种所谓的入地眼,这书有流传下来吗?有流传下来啊,是公开发行的。但是它那个入地眼的这个书只是用了这个入地眼的名字,
因为他这种神通他是没有办法通过书去传给人家的。对啊,我也在想。对,他那个只是用了入地眼的名字,但是他里面讲到的很多风水的内容,包括怎么论山啊,论血啊,这些东西是跟那个风水大师两个人交流,然后人家传给他的。啊,就是里面讲的其实还是通过术术的那些流派来判断。对对对。龙同学,我还挺想问你的,就是比如说你在用你的天眼来看这些,比如说物理世界,刚刚说到的像
下葬就是你要去看这些地下的情况的话你能够除了这些比如说石头、土壤这些东西以外的话你能看得出这些地的集凶吗?会有一些很明显的集或凶但是比如说中间刚刚好或者一般般的那种可能就判断不出来比如我之前还有去选过一个墓地那个地方是我在学风水之前
我觉得那个地方非常的巨隆,就感觉那个气撞到了这儿,或者风吹到了这儿之后,它能把这风包围住。然后在那个地方我看中了,然后我用天眼往下看,这时候我看到了一个我从没见过也不知道叫啥名的一个东西,大概是在那个墓地往下深个十米左右,里面有一只乌龟,但那个乌龟呢,
我分辨不出来它是真实的乌龟还是说地底下的一个乌龟神仙,因为它已经很模糊了,有点像类似透明状,但是又有乌龟的形状。然后这时候我看到那个乌龟眼睛还眨巴眨巴的,有时候我跟它说话,它有时候会眨一下眼,然后就发现这乌龟应该是它能听懂人话,能跟人沟通的。然后我就有去
问他如果说葬在这个地方,你同不同意?这个乌龟这时候就回答我,眨了一下眼睛。但我不知道他眨眼睛是啥意思啊。我说如果你同意,你就再眨一下眼睛。这时候他就眨了一下眼睛。我就觉得我应该是受到许可了,让人安葬在这儿。然后之后呢,这个地方确实是一个很好的地方,人也住得特别舒服。
那这个地是你给谁看的呢?那你当时不懂风水的话,那人家能相信你给人家看的这个地吗?也是我的一个亲人。其实很多这种给亲人看的还是我妈去揽的,但是这个也是免费的,只是说关系很好,可以帮忙最后去把关一下。说到免费这事,我多问一句啊,那海伯莱亚你们好像就是医学行业,好像免费这事对你们来说不是一个特别好的事,对吧?因为我听说好像
就是这中间交易它得形成这种链接,就是我得给钱,否则的话虚耗咱俩的这个应得。一般是要有这个红包啊或者什么的,因为一个很简单的道理就是说你不能够白白的得到一个天机或者是白白的得到这么一个事情,否则可能会伤到自己。嗯,就是你得付出点什么。对,对,我后面发现我之前在帮助
别人的时候其实都没有红包,但我后面就有收到过一个提醒,就是说你必须得让人家给你点什么东西。然后后面我就有去问别人不要这个红包。应该这样。对。我之前有大概是2023年的上半年,当时我是去北京给一家看风水,然后回了酒店之后,大概已经是晚上11点左右了,
我接到我一个学生的电话他当时就是跟我说他说他家现在遇到了一个问题他老婆呢这几天中午睡觉的时候被鬼压床的很厉害然后晚上呢睡觉也睡不安稳会惊提就是在睡梦当中像做噩梦一样的大喊大叫而且呢身体也明显出现了一些非常不良的情况然后去医院查也查不出来她感觉是不是有点什么问题我就感觉说你既然被鬼压床我们就按照鬼压床的这个
方法来处理嘛然后我当时就让他拍了一张那个床上的那个照片然后我给这张床呢画了一个封床的一个会字会就是神明之会等于是把这个床给封起来了其实实际上我学到的方法有两种一种呢是把床封起来另外一种呢是对这个床上的这个如果是有邪灵的话是压制住它然后对它产生攻击效应的但是我选用的就是那种不跟它发生冲突只是把床封起来的这种
然后做完之后我其实我觉得挺不舒服的因为我不喜欢给别人做这种事情然后我还挺害怕的我给自己也藏魂藏身给自己都藏起来因为我怕对方要是受到了什么伤害跑过来找我后来第二天早上的时候我一早就接到了他的语音韩老师你昨天给我弄的这个东西可能产生一些反应了然后他说他昨天晚上的时候没有惊醒
他清晰的做梦梦到了有一个中年男人坐在那个床边然后很那种阴邪的看着这个床跟他说说你做这些是没有用的我就是要让你死的那种感觉是他做梦还是他老婆做梦然后这次是第一次梦到而且那个人明确的告诉他说你做这个是没有用的那我就知道了我说你这个东西你可能得找当地的专业法师来处理或者怎么样子的然后后来这个照片我当时也发给了
龙同学看他拍的那个床的那张照片对龙同学说这个照片里面有一个中年男人我没有告诉他那个梦但是就跟他在那个梦里面的梦到的是一样的然后大概又过了几天他当时就又找我我说你这个事情怎么样了他说是已经把这个事情解决了怎么解决了呢他请了一个法师然后那个法师到他们家去做了一下静宅然后并且画了符镇宅什么的收了
然后我当时就把这个事情跟龙女学说了龙女学她说老师我感觉那个东西还在他们家我说人家请了法师了怎么还在他们家她说不知道我就说那保险起见我就让我那个学生拍他们家的这个视频当时龙同学要求把灯全部都关掉然后整个就是黑暗当中拍的从这个客厅主卧侧卧然后一直拍到这个厕所然后龙同学就说那个东西没有走那个东西躲到了那个厕所里面去了我就把这个事情如实的跟她说了我说那个东西没有走还在厕所里面
他可能也是没有听进去吧然后大概是又过了一个星期左右我晚上吃晚饭的时候他忽然打了一个电话给我说他老婆不见了然后我当时一惊我就说怎么就不见了他说他老婆早上跟他吵了一架然后就出门了出门了之后把所有人的微信朋友的亲戚的只要是能联系上他的人微信电话全部都拉黑了
等于现在就是没有任何人能联系上他所以他很担心他老婆的这个会想不开啊因为他老婆当时已经是有些抑郁了然后他就找我算卦看看他老婆去哪里了安不安全我当时就占了一个六爻卦我看到那个卦上面显示他人应该是安全的然后他所处的那个地方是一块荒地然后有很多的树木他说他在的这个地方是城市没有什么荒野
那我就不太清楚了然后这个事情也就过去了过去了之后我也没有再管就是我也不好老是去追问人家这个事情最后怎么怎么样了大概是过了两个多星期吧我就想问一下这个事情的后续问了这个事情的后续他这时候才把整个他遇到的所有的情况原原本本的跟我说了他说那天晚上他找我问他老婆去哪里的时候因为他是晚上六七点钟问我的然后我给他补了挂然后他说
也在外面就是很着急的也不知道去哪里找乌头苍蝇一样的但是他老婆在当天晚上12点回来了就是很沮丧的回家了然后他就肯定要问他说你去哪里吗这一天然后他说他去到一个公园然后那个公园离他们家三公里左右的样子第二天他老婆又不见了又消失了然后他这时候就知道去哪里找了他就跑到那个公园去他到那个公园的时候发现他老婆一个人坐在那个公园的那个湖边的一个长椅上就看着湖水
然后他就去找她然后两个人就是开解、安慰然后两个人聊了一聊一直聊到晚上12点他老婆就说她感觉在家里面非常的不适感觉家里面非常挤然后同时在家里面待得很抑郁所以想出来透口气他说他那天第一次来这场演唱会做的时候他就很想跳到那个水里面去我这个学生就跟他老婆说咱们这个有问题就一定要解决如果说是真的是邪祟的话那我们上一次请的这个法师他没有顶用嘛那我们就再请第二个
第二个法师如果搞不定的话我们再请第三个反正总归是要把这个邪祟斩尽杀绝他就说了这个斩尽杀绝四个字说到绝字的时候他老婆就忽然就是脸色大变他感觉到了他感觉到那个东西在这然后他老婆那个眼睛就盯着一个灌木虫然后他说那个东西出来了后来才知道在他老婆的眼中那个东西形成了一个就是像黑色人影一样的站在那个灌木虫当中看不清面目但是就是一个黑色的人影
但是在我这学生去看他什么都看不到然后我这个学生当时就是也感觉不对嘛就站起来就对着那个灌木虫大骂他一句脏话没骂完他跟我描述他说他当时感觉自己的整个背上脊梁上面全部都是汗所以他当时就感觉很不对劲很不对劲就拉着他老婆走但他老婆就是说自己就除了头能动整个身体四肢都僵住了就不能动了然后他就把她抱起来抱起来一步一步的拉着她往前面走然后他老婆
说你不要拉着我你到我后面去拿着那个前胸贴他的后背就是说那个东西要上他的身就是让他保护好他的后背然后两个人走出这个公园然后在过程当中回家的路上也是他老婆就是说跟他指出来说这条路能走那条路不能走就是一种纯粹的直觉性的指点他最后回到家里面回到家里面他当然就是觉得这个事情事态已经非常严重了那个东西都现行了然后所以说他就找了另外一个
法师然后那个法师来了之后把这个东西收走了那个法师告诉他说他们家有两个除了那个中年的那个男性还有一个水鬼那个水鬼是那个湖里面的然后是被招引过来的不是本来就在的本来只有一个人这个当时他就考虑嘛说为什么那个东西要找上他们家我当时也问那个龙同学龙同学当时就跟我说他说他去跟那个里面的那个中年的男阿飘沟通那个男阿飘说是这个女的破了他的坛
所以他要报复他还是怎么样子?冒犯到了他的尸骨了。对,我说是怎么冒犯到他了呢?他说他老婆在家里面都是带孩子的,有时候会去什么公园啊或什么,我说是不是有时候让小孩子随便尿尿啊,在什么地方泼到了什么。然后他说这个倒是有,但是这个也太不讲理了吧,人家又看不到你,那你就跟他尿了一泡尿,充分到了也应该原谅啊,怎么能这么不讲理呢?这意思就是说要跟那个阿飘讲理。
反正这个事情后来是解决了解决了倒是也有一个很搞笑的事情就是这个我们并不是像我们电影里面所看到的最后这个阿飘被消灭了那个法师把他收走了之后在路上又给他放了他跟那个阿飘达成协议就是说你不要再找这家人了要不然我就把你镇到什么什么地方去这个阿飘当然同意了然后就在路上就给他们俩放了放了反正到现在倒也没回去就是他们家也恢复正常了那个法师挺厉害的他是怎么收的呢
嗯,我不知道他怎么说,他没跟我说他怎么说的。就是你也是一个旁观者,就也没帮上忙。嗯,对,我就是传话的。哎,龙同学,还不赖刚讲这故事,真的吗?真的,真的。就是我觉得这事挺神奇的是,那个第一次他们请那个法师说已经处理好了,我当时也没有去要那户人的照片和视频,我就是自己在家,
听到海老师说这事处理好我就用天眼飘过去感应了一下然后我就感觉到其实那个屋里还是有鬼的之后他们又出现了糟糕的情况再去找法事处理的时候确实是发现那个东西没处理干净等到第二次处理完之后我再去感应一下确实是有好了没问题了就是我自己家也发生了一个类似的事情我爸
前两天,他有一天晚上喝醉酒了。喝酒不能开车,于是他就走路回家。就正好那段时间他那个老是咳嗽,老是有痰,不舒服。然后他就从酒店走回我家,大概走了两公里左右。他就路上老有痰,他就往边上咳痰出来。当天晚上,大概凌晨一点钟的时候,突然就喘不上气了。
就只能呼出去,不能吸,吸不进去。他就大叫,非常大声地叫,把我妈吓得不轻,我妈就马上打视频给我,就说你爸这样了。我一看这个情况,我就觉得没那么简单。他那个是惹上一个女鬼了,那个女鬼正掐着他的那个脖子,让他喘不上气呢。然后这时候我就先让我爸坐在我家那个神坛的下面,
让我妈点了一个香,点了香之后给我爸喝水,然后这时候我爸能缓上来一点气了。然后我就在视频里面跟那个女鬼沟通,就是你先把我爸放下来,先不要掐我爸脖子,有事咱们先商量一下。然后那个女鬼呢就
听我的话就先让我爸缓下来。这时候我就跟这个女鬼沟通,我说你为啥要掐我爸的脖子?昨天也没看到你睡,你怎么今天就跟到我爸身边了?这时候这女鬼说,你爸朝我吐了一口痰。我就觉得这个理由太荒谬了。就是我爸在路边,可能随口吐了一个痰,就冲撞到这个女鬼了。然后这个女鬼就晚上
然后不知道你有没有注意到它这个天眼有一个非常有意思的地方它是可以通过一张照片或者一个视频它能够进到那个空间里面跟那个里面的那个阴灵进行沟通的也就是说我们看到的可能这张照片是一张静态的然后它是可以到里面去
跟内层空间的人进行连接的所以告诫了我一个非常重要的一个提示吧因为我有的时候有些人会问我说你认不认识什么法师啊他们也不认识说什么能不能帮我介绍介绍我是不太愿意搞这种事情我自己也不愿意给人家搞这种邪的事情的然后那个龙同学就告诉我说说你如果给人家介绍的话或者什么情况的话尽量的是让人家发文字不能是发语音的跟人家聊天或者是
打电话这种。因为你如果这样做的话,那边就听到了。然后他就顺着那个就找到你了。就有的东西不能讲出来,对吧?可以用笔谈。对对对。就是他听到声音不行。然后特别非常有意思的一个情况就是之前我们不是说到这个龙同学他不是被人家下法了吗?所以一直不好。而且他每隔几年呢,可能那边的那个法师如果他没有死的话,他可能还是会给他下法。
所以说龙同学他一直就是想找一个很厉害的法师管他以后的事情因为帮他解法的这个老法师已经七八十岁了很老了可能什么时候就嘎了嘎了的话再遇到这种情况怎么办所以他想找一个靠谱的法师那个时候我就认识一个一个一个一个法师我当时就把他的照片给了这个龙同学我就说你看这个法师怎么样有没有本事是一个茅山法师他说这个法师挺厉害的是他见过的这种搞这个块的最厉害的
会养鬼啊、遇鬼的这种邪派反正我给他看了之后第二天龙同学主动找到我说老师你昨天给我看的这个法师他的兵马来找我来了我说找你干嘛他说他的兵马要我去拜他为师他能解决我身上的问题我说那你去嘛他说他不去龙同学他说他感觉那个毛沾师傅不是很正的那种人不愿意叫这种不正的人叫师傅或者什么样子的这个跟我的这个印象也是差不多
类似的。你也觉得这个人挺邪的。对,这个人很邪。但他确实可能能力挺强。他有本事,对,他很邪。然后这个事情的让我觉得大吃一惊的地方在于什么呢?那个兵马告诉龙同学,反正你们俩离得不远,你去找他,他能帮你实际上解决问题。就是那个兵马给他透露的信息就是说你们俩离得很近。我惊讶的事情就是说,我是知道这两个人分别是在哪个地方的。那个龙同学他是居住在深圳嘛,那个法师是在广州的。
所以确实物理距离上离得非常非常的近所以说我就觉得说你想一张照片他去观测了那个法师那个法师身上的兵马可能那个法师自己当然是不知道的但是他身上的兵马知道能够顺着这个观测再去找到他这个人所以我就觉得这个就增加了很多的风险因素比如说很多人喜欢看那种灵异的那种视频
-对,实际20年前有很多那种网站嘛,就专门搜集世界各地的这种各种奇怪的视频也好,照片也好,那种离异网站特别火。-对,我是觉得会拉低气场的,因为我之前见过一个是一个卖泰国佛牌的一个人,他当时在豆瓣上面他弄了一个小组,然后他就是会讲一些佛牌啊,讲一些他在泰国遇到的一些故事,然后呢他就弄了一个离异群,然后那个离异群里面呢就是大家就是全部都发一些
全世界各地的遇到的淋浴照片啊淋浴视频啊有的看起来就是很恐怖的当然有一些是假的但是我也没办法判断哪些是假的哪些是真的有些是很恐怖的然后我一进这个群我就感觉这个群的那个气场非常非常的低是一种让人想呕吐的那种难受感所以一个群也有一个群的这种气场所以后来我就退了这个群你说这个群里面它天天发的都是那种东西这个群里面气场是非常非常的糟糕的是会影响到
身处在这个气场里面的人的气韵呢?像你日常比如说你在深圳居住啊就是你在城市里面会经常看得到这些鬼吗?其实还是跟我们共同居住在一个城市的最常看到鬼的啊就是地下车库基本上少说也有三五个几乎就是常常驻扎在那的每一个地下车库都有
你这是让听众怎么想?但是不需要害怕,因为那些鬼不会去打扰到你,那个地方只是他们居住的地方而已。还有一个就是鬼街,城隍入口处,鬼的世界的入口处,一般都是有一整条街都是那个鬼的入口。那上海不就是城隍庙那一块?不是,上海我还没找着在哪儿,但城隍庙那一块是气场特别好的地方。哦,那不是说城隍那个地方它会
有关口可以放他们出来吗?但是有很多个关口,每个城市不止一个。像我老家那边,我就有观察过,找到了一条道,它就是鬼进出的口。就那条道在我们普通世界来说它有什么表象?就是第一个,在那条道里面得癌症和猝死的人特别多。第二个就是那一条道这么多年都没有发展起来,也没有人敢去
重建那一块,回迁那一块地方。然后在深圳这边特别有意思,我记得我还拍了一个照片给海老师看,很有名的一个深圳鬼楼,然后也修得很高,那个外表就是红色和金色混合的。我之前一直觉得鬼呢就只是住地下,或者是一层二层顶多了,没想到在那栋楼里面,鬼都会能住上高层,就是整个大楼里面全都是乌烟烟的鬼。
就像是一个鬼的公司一样。然后那个大楼就是深圳很著名的那种闹鬼大楼。现在还有人居住呢。然后上海就,上海就没有觉得有什么是特别闹鬼的地方。上海有一个地方很阴啊。哪儿?老厂房嘛。哦,你说阳谷。哦。不是说是个屠宰场吗?杀猪的地方也阴,很阴啊,很凉。我还以为会是什么龙槐啊这种地方会比较阴一点。
或者当年打过仗的松阔抗战,什么罗甸啊、大厂这种地方死过很多人,那可能会比较硬一点。反正这个话题感觉咱们还可以以后专门找时间录一期,就是上海玄学地图,北京的玄学地图,深圳的玄学地图,这几个城市,我觉得大都市是一个新的现象吧。你像一百多年前,可能中国最大的城市才一百多万人,大部分城市就几万人,十几万人,那现在都是上千万人的城市。
那非常感谢今天海伯利安和龙同学对吧,来做了这么多的分享,尤其龙同学你自己的这些亲身的一些遭遇经历啊,而且关于天眼对吧,这个好像是在玄学世界也非常罕见的这样的一些能力。今天终于找到了一个当事人,我们也期待对吧,未来这个怪力乱神系列里面可以找两位继续来聊一些分享一些更多的更有趣的一些故事。好,感谢各位收听,我们下期再见。
拜拜,再见。再见,拜拜。